# Homework
### 1. Создать класс для подсчета площади треугольников
- реализовать классы для равнобедренного, равностороннего, прямоугольного и разностороннего треугольника
- для каждого использовать свою формулу для подсчета площади
- площадь  разностороннего треугольника считаем по формуле герона
- Создать отдельный класс который будет отвечать за логину создания треугольников. В нем вернуть нужный обьект треугольника проверив его стороны
 - добавить класс квадрат и прямоугольник и логику подсчета площади для него
 - добавить класс для реализации иерархии фигур
 - создавь массив квадратов, прямоугольник и треугольников и вывести их площади
 
```
2. Создать программу для имитации работы клиники.  
Пусть в клинике будет три врача: хирург, терапевт и дантист.  
Каждый врач имеет метод «лечить», но каждый врач лечит по-своему.  Так же предусмотреть класс «Пациент» и класс «План лечения».  Создать объект класса «Пациент» и добавить пациенту план лечения.  Так же создать метод, который будет назначать врача пациенту согласно  плану лечения.  
Если план лечения имеет код 1 – назначить хирурга и выполнить метод  лечить.  
Если план лечения имеет код 2 – назначить дантиста и выполнить метод  лечить.  
Если план лечения имеет любой другой код – назначить терапевта и  выполнить метод лечить. 
```

 ✨3. Автопарк✨
- Создать класс, cо следующими свойствами: 
сlass Bus: Пункт назначения, Номер, Время отправления, Число мест
Определить get, set методы для этих свойств.
Создать класс с main методом, в котором будет объявлен объект класса Bus. Вывести все данные (значения полей) объекта в консоль. 

- Определить иерархию классов в предметной области: Парк общественного траспорта. 
Определить иерархию различных видов общественного транспорта (например, Trolleybus, Tramcar и т.д. на подобие класса Bus выше.) 
Определить в суперклассе (например, сlass Transport) метод, возвращающий тип транспорта (Electric, Rail, и т.п.). Переопределить этот метод в классах наследниках.

- В классе с main методом создать массив объектов из различных видов транспорта.
Провести сортировку транспорта по количеству мест и вывести данные объектов в консоль.
Запросить у пользователя время отправления и/или пункт назначения. Найти в массиве объект, соответствующий заданным параметрам, и вывести его данные в консоль. 
Запросить у пользователя время отправления. Вывести в консоль список транспорта, отправляющегося после заданного времени.

- ** Выбрать метод в супеклассе (e.g. Transport), который нельзя будет переопределить в классах наследниках и запретить это переопределение.
** Создать класс TransportService. Определить внутри класса TransportService метод printTransportType, который будет принимать объект типа Transport как параметр. 
Внутри метода printTransportType необходимо вызвать другой метод, возвращающий тип транспорта и вывести эту информацию на консоль. 
** В main вызвать метод printTransportType несколько раз, передавая ему как параметр объекты классов наследников (Bus, Trolleybus и т.д.)


### 4. Машинки

Полную структуру классов и их взаимосвязь продумать самостоятельно.
Исходные данные база (массив) из n машин задать непосредственно в коде
Создать базовый класс Auto с методами позволяющим вывести на экран информацию о транспортном средстве, а также определить грузоподъемность транспортного средства.
Создать производные классы: 
Легковая_машина (марка, номер, скорость, грузоподъемность),
Мотоцикл (марка, номер, скорость, грузоподъемность, наличие коляски, при этом если коляска отсутствует, то грузоподъемность равна 0), 
Грузовик (марка, номер, скорость, грузоподъемность, наличие прицепа, при этом если есть прицеп, то грузоподъемность увеличивается в два раза) со своими методами вывода информации на экран, и определения грузоподъемности.
Создать базу (массив) из n машин, вывести полную информацию из базы на экран, а также организовать поиск машин, удовлетворяющих требованиям грузоподъемности. 
